---
name: wiki-pkuxkx-auction
description: 拍卖交易（操作命令）
---
> 来源：https://www.pkuxkx.net/wiki/pkuxkx/auction
> 抓取：2026-01-12（游戏版本可能已变化；实机行为为准，本文仅供参考）
北侠拍卖行

前言：为了促进北侠经济繁荣，一所崭新的拍卖行在北侠中心地段诞生。

地点：扬州当铺north。

操作指南：在拍卖行输入look pai可以看到玩家该如何操作拍卖行。

卖东西是sell 物品ID for 价格 | sell 物品ID for 单价 with 数量,例如拍卖合气散，单独卖一个就是sell san for 1000,卖15个就是sell san for 1000 with 15，拍卖成功后输入sell可以看到您正在拍卖的有哪些物品，物品最前面是拍卖编号。人物等级越高能拍卖物品的类别就越多，像我155级就能拍卖47种不同类别的商品。卖东西超过100gold就会收手续费，费用上限为100gold,（注意拍卖有三个月的时间限制，如果到时间玩家不手动取回，所拍卖的物品就会被系统直接下架，用qu加id号取回，并且拍卖行收取保管费2%,无上限保护,与手续费的2%有上限保护独立,交易成功后返还，交易不成功到期了会吞掉这2%的保管费）如果输错拍卖金额可以立即取回，指令是qu 加所拍卖物品的编号，但是立即取回就算拍卖失败的哦~

查看所有拍卖的东西指令为list,分了四大类，分别是list weapon（武器类）, armor（防具类）, gem（宝石类），item(其他杂项类包括技能书、通脉药、天珠残片、神符、劫难书、双倍兵书、鹿鼎山解密书等），也可以list加具体物品名称查看，例如list 九日之盾。用show 加拍卖编号查看所拍卖物品的具体属性，一般是看武器和防具的具体属性，其他物品只有描述。

拍卖行只拍卖系统认为有价值值得拍卖的东西，一般普通物品不接受拍卖，最后说个小技巧，游戏里存在新随机装备和旧随机装备一般是看不出有什么区别的也容易搞混淆，旧随机装备是能换职业装备的价值大，如果分不清楚手上的装备是新随机装备还是旧随机装备可以去拍卖行验证，能挂上拍卖的就是旧随机装备，否则就是新随机装备。

相关链接：http://pkuxkx.net/forum/viewthread.php?tid=43731&extra=&page=1
